为什么要请大N老师吃火锅
给你们加盘素菜
终于和大N见面
哎，现在几点了
现在还没到时间
为什么要请大N老师吃火锅呢
因为她说她要跟我一起播
然后那她跟我一起播的话
那就是我就说那既然她付出了劳动哦
是这样的吗
原来一起直播就可以请我吃火锅啊
嗯，对啊，啊哈哈
因因为我一会要玩游戏
是你在玩游戏我就走了
哦
这样吗
啊，怎么了
你不跟我一起玩吗
也可以一起玩
你跟我一起玩吗
行，好，那就是这样
为啥要请她吃火锅
主要是想吃了哦
不是，主要是火锅了
是不是？不是重新说
主要是你想吃了
所以剩一点给我
嗯，主要是为什
谢谢南町家的星耀的SC
为什么要请大N老师吃火锅
给你们加盘素菜
终于和大N见面了
对对对
谢谢你的素菜
为什么要请大N老师吃火锅呢
因为想请大N老师吃火锅
因为人生不是 galgame
不可以重新再来的哟
哈哈哈
因为这是我最最最最最喜欢的南町nightin
所以就是要请她吃火锅
嘻，晓得吧
行
谢谢刚刚panoja的舰长
谢谢你
这怎么怎么是 TTT 的头像
对啊，我也没见过她
哈哈哈
谢谢你
你是因为矮人笑话来的吗
老师
呃，很意外
谢谢你的舰长
谢谢，谢谢你，你是因为矮人笑话来的吗？
欢迎上船
谢哥不互动
老板的上舰
谢谢你
谢谢-天蓝青-的钢镚，好漂亮
大姐姐心里没有李豆沙的位置了
没关系
这个这个大姐姐她其实也没有很大姐姐
她只是长得比较大姐姐
她其实，嗯
背地里是会被旁边这个白毛粉挑染
就是霸凌的那种，晓得吧
嗯哼，你能听见没
听见没
我，你不能以貌取人啊
她只长得比较大姐姐
但其实并不是哦
谢谢小凑るう子的钢镚
小李又被大N霸凌了
为什么是
哪里是这不是一直说的是小李在霸凌
大N吗
哪里又变成小李被大N霸凌了
搞错了吧
还真是从未霸凌过任何人
对哇，你说这句话跟露医生好像啊
什么意思
哈哈哈
从未霸凌过任何人
我真的是，就是就是这个
我们是这种会互相霸凌的关系
好像不对
不应该这样说吧
不是那种互相霸凌的关系啊
我们不是今天第一次见面吗
对，我们就是这么这么一个
不是不是哦
我们是待会她要请我吃火锅的关系
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这……哈哈
感觉更无聊了
哈哈哈哈
我们是这种就是不太熟的关系
就是刚认识
暂时不太熟